## **Instalando o JDK no Windows**

Por fim, para instalar no Windows, acesse [esse site](http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/jdk9-downloads-3848520.html).

Escolha então o JDK (Java Development Kit) e, por fim, a versão do seu sistema operacional. Após baixado, execute o instalador.

### **Configurações do PATH no Windows**

1) Vá em painel de controle e procure por Sistema, após isso, clique em Configurações avançadas do sistema

2) Na aba "Avançado", clique em variáveis de ambiente e na janela "Variáveis do sistema" selecione o "Path" e clique em editar.

3) Nessa nova janela, clique no botão novo e nessa linha que foi selecionada (última), coloque o caminho para seu diretório `bin` dentro da pasta `jdk`, que por sua vez, está dentro da pasta java.

4) Salve a mudança clicando em `OK` e feche todas as janelas.

5) Após feito isso, feche seu prompt de comando e abra novamente.

Teste os seguintes comandos:

`java -version`

`javac -version` 
